Ingredientes:
3 ovos
2 xícaras de açúcar
1 xícara de leite
1 xícara de óleo
1 xícara de farinha de trigo
1 xícara de fubá
1 colher de sopa de fermento em pó
1 pitada de sal
Opcional: 1 colher de sopa de erva-doce
Modo de Preparo:
Pré-aqueça o forno a 180°C (350°F).

Bata os ingredientes líquidos:

No liquidificador, bata os ovos, o açúcar, o leite e o óleo até obter uma mistura homogênea.
Misture os ingredientes secos:

Em uma tigela, peneire a farinha de trigo, o fubá, o fermento e o sal. Se desejar, adicione a erva-doce.
Combine tudo:

Despeje a mistura líquida na tigela com os ingredientes secos e misture bem com uma espátula ou batedor de arame até que a massa fique lisa e sem grumos.
Prepare a forma:

Unte uma forma com furo no meio (ou outra de sua preferência) com manteiga e polvilhe com farinha de trigo.
Despeje a massa:

Despeje a massa na forma preparada.
Asse:

Leve ao forno pré-aquecido e asse por cerca de 30 a 40 minutos, ou até que um palito inserido no centro do bolo saia limpo.
Deixe esfriar:

Retire do forno e deixe esfriar um pouco antes de desenformar.
Sirva:

Sirva o bolo de fubá simples ou acompanhado de um café quentinho!